1) La única carpeta que te interesa es la de TP FINAL. Descargala entera, va a ser
   más fácil.
2) Yo cambié el main actual del que te mostré el otro día, así que necesitás tomar
   todo el código en el archivo "Termalización varios N.c" y reemplazarlo en el main
   que se encuentra dentro de la carpeta src.
3) Luego, con el Cygwin, te movés hasta la carpeta TP Final que descargaste. Es decir,
   abrís Cygwin, desde línea de comando usás cd para ir guiándote hasta la carpeta
   TP Final. Mi recomendación, poné la carpeta en el disco D, dentro de Documents.
   Entonces podés acceder a esa carpeta directamente con el comando:
   cd "D:Documents/TP Final".
4) Cada vez que hayas hecho un cambio dentro del main que está en la carpeta src y lo
   quieras mandar a correr, hacés lo siguiente. Primero guardás los cambios. Después,
   desde Cygwin escribís el comando "make all". Si hay algún error, te lo va a tirar.
   Superados todos los errores, simplemente escribís "./axelrod.e" y vas a poder
   correr el programa.

Creo que eso es todo lo básico, cualquier duda decime